Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/framework/translations/modules/strings/*/cclapp.po
Languages: ja

# ToolHelp
source: Draw Selection
ja: 選択を描画

# ToolHelp
source: Draw Selection (add)
ja: 選択を描画（追加）

# ToolHelp
source: Select
ja: 選択

# ToolHelp
source: Select Range
ja: 範囲を選択

# ToolHelp
source: Toggle Select
ja: 選択を切り替え

# ToolHelp
source: Zoom
ja: ズーム

# Tools
source: Eraser Tool
ja: 消しゴムツール

# Tools
source: Select Tool
ja: ツールを選択

# UserOption
source: Advanced
ja: 詳細

# UserOption
source: Appearance
ja: アピアランス

# UserOption
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# UserOption
source: Disable
ja: 無効化

# UserOption
source: Do you want to revert the keyboard mapping scheme to "%(1)"?
ja: キーボードマッピングスキームを "%(1)" へ戻しますか？

# UserOption
source: Enable
ja: 有効化

# UserOption
source: Export
ja: エクスポート

# UserOption
source: Export as Text
ja: テキストとしてエクスポート

# UserOption
source: General
ja: 一般

# UserOption
source: Graphics settings will be applied next time you start $APPNAME.
ja: グラフィックス設定は $APPNAME の次回起動時に適用されます。

# UserOption
source: High DPI Mode will be changed next time you start $APPNAME.
ja: 高DPIモードは $APPNAME の次回起動時に変更されます。

# UserOption
source: Import
ja: インポート

# UserOption
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# UserOption
source: Language
ja: 言語

# UserOption
source: Language will be changed next time you start $APPNAME.
ja: 言語は $APPNAME の次回起動時に変更されます。

# UserOption
source: Light Mode
ja: ライトモード

# UserOption
source: Locations
ja: ロケーション

# UserOption
source: Options
ja: オプション

# UserOption
source: Please note that the user interface of $APPNAME will appear blurry on high resolution screens.
ja: $APPNAME のユーザーインターフェースは高解像度のスクリーンではぼやけて見えます。

# UserOption
source: Please note that third-party plug-ins will appear smaller if they do not support scaling.
ja: スケーリングに対応していないサードパーティ製プラグインは小さめに表示されます。

# UserOption
source: Preferences
ja: 環境設定

# UserOption
source: Services
ja: サービス

# UserOption
source: Turning off hardware acceleration will slow down the user interface of $APPNAME and is not recommended for regular use.
ja: ハードウェアアクセラレーションをオフにすると $APPNAME ユーザーインターフェースの速度が低下します。常用はおすすめできません。

# UserOption
source: Use this option only for downwards compatibility with older third-party plug-ins.
ja: このオプションは古いサードパーティ製プラグインとの下方互換の目的でのみ使用してください。

# UserOption
source: User Data
ja: ユーザーデータ

# UserOption
source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

# UserOption
source: Your changes will be applied next time you start $APPNAME.
ja: 変更は $APPNAME の次回起動時に適用されます。
